Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Ver las hojas caer y las flores marchitarse♪
♪Conoce los meteoritos y las auroras♪
♪Ahora tomo prestada una ráfaga de viento♪
♪Pergi berlayar♪
♪Rumores que escuché♪
♪Alguien se ríe de mí por imaginar cosas♪
♪Sin embargo, mi determinación no vaciló♪
♪Sigue avanzando, nunca retrocedas♪
♪Sé que al crecer,
no puedes evitar el dolor♪
♪Mantente fiel a la creencia
con la que sueñas♪
♪Nunca te rindas♪
♪Los jóvenes deben poder luchar contra el mundo♪
♪Siempre lo anhelo♪
♪De pie en el pico más alto♪
♪Cruzando el río sin orillas♪
♪En la oscuridad, un cielo brillante espera♪
♪Pantang menyerah♪
♪Las mariposas volarán♪
♪No hay vuelta atrás♪
♪Persiguiendo sueños en medio de una tormenta♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪Un corazón sincero sigue siendo el mismo♪
♪Tienes que luchar contra el viento♪
♪Al lugar que quieras♪
♪Abraza la luz de la luna♪
♪Eso te pertenece♪
=Aventura a través del tiempo=
=Episodio 21=
(Kediaman Huo)
¿Por qué a medida que envejecemos tenemos cada vez más miedo?
Además,
Ese niño mocoso es tu propia elección.
¿Ahora?
Él ya pasó por encima de tu cabeza.
Quédate en casa,
Sin atreverse a hablar en absoluto.
Te dije,
No deberías
haberlo elegido en primer lugar.
Si no fuera él, ¿a quién elegirías?
¿Elegir al Rey Guangling?
¿Crees que el regalo
del Rey Guangling es fácil de aceptar?
Sólo por esa pequeña ganancia,
más tarde
Toda la familia Huo será arrastrada por ti.
La visión estrecha de una mujer.
¡Ey!
Entonces intenta darme
el punto de vista de un hombre real.
¡Detener!
Cada vez que peleamos,
simplemente te vas.
¿Así es como se solucionan los problemas?
Además, no confías en
ese Kirin.
¿Por qué pasar todo el día buscando ese mantra?
Lo hice
para pedir por vuestra seguridad.
Hizo que yo, que antes no lo creía,
ahora tenga que creerlo.
Si realmente me he ido,
La familia Huo definitivamente será exterminada.
¡Informe!
Los cuatro generales han llegado.
Mmm.
Tuan Huo.
Generales, ¿qué pasa?
Señor Huo, la situación en el gobierno
es caótica ahora.
Nosotros los funcionarios estamos muy nerviosos.
Si no estás de acuerdo aunque sea un poco,
te regañarán inmediatamente.
Uno a uno
fueron nombrados funcionarios.
Delante de nosotros, ellos eran tan arrogantes.
Señor.
Si no actúas pronto...
Suficiente.
El emperador era todavía joven.
Él también acaba de ascender al trono.
Todavía no entiendo la etiqueta del palacio.
A veces actúa como quieras.
Eso es natural.
Nuestro deber como ministros
es acompañarlo bien.
Respecto a las personas que aparecen a continuación,
Simplemente manéjalo de acuerdo a las reglas.
Bien.
Que el Emperador viva largamente.
Pararse.
Gracias, Emperador.
¿Por qué el Comandante en Jefe?
¿no vienes?
Informe, Emperador.
El señor Huo no se siente bien.
Solicitó específicamente
permiso al Emperador.
De acuerdo a,
Él simplemente estaba cansado.
Si es así
no es necesario volver.
Informe, Emperador.
(El Primer Ministro, Yang Chang)
El Sr. Huo preside los asuntos militares.
Por favor, Emperador,
designe inmediatamente un sustituto.
Bueno entonces, creo
Y si...
Emperador.
Los asuntos militares son de gran importancia.
Cuando el Comandante en Jefe no esté presente,
según la costumbre
Debería ser el General de la Caballería Ágil,
el General de los Carros de Guerra,
y los demás generales
discutieron juntos.
Todos nosotros
dispuesto a ayudar
a aliviar la carga del Emperador.
Los asuntos militares no deben
preocupar al general Zhang.
Tengo mi propia decisión
Me armé de valor.
Los asuntos militares
no son asuntos de gobierno.
Si el Emperador continúa asignando
nuevos generales para gestionar el ejército,
Se temía que las tropas estuvieran desorganizadas.
En mi opinión,
Eso es inapropiado.
Luego, los asuntos militares.
lo haré
Manéjalo tú mismo.
Emperador.
Los asuntos militares incluyen
colocación de defensa,
preparación,
capacitación,
y cuidado.
Tan pesado,
¿El Emperador realmente
va a soportarlo solo?
¿Qué quieres decir?
Emperador.
Ay.
Estimados generales:
Esta cuestión militar es un gran problema.
Creo que deberíamos
esperar a que el Sr. Huo se recupere.
Acabamos de discutir
y tomar decisiones.
No será demasiado tarde ¿verdad?
¿No es así?
¿Cómo?
El señor Huo no está allí.
¿Ni siquiera puedo
decidir sobre asuntos militares?
Este...
Emperador.
Los asuntos militares
eran de hecho responsabilidad del señor Huo.
También vemos al Emperador
ocupado con asuntos de gobierno.
y queremos realizar las tareas
que nos corresponden.
Esto también se ha convertido en un hábito.
Sin embargo, como el Emperador
ya tenía sus propios planes,
Pienso que ya no servimos para nada.
Ruego resignarme
a regresar a mi ciudad natal.
Te pido permiso.
También pido la dimisión.
Los generales.
Todos los generales.
Emperador.
Estos cuatro generales asumieron
la pesada responsabilidad de proteger Chang'an.
Tienen un conocimiento muy bueno de las condiciones de las tropas
de diversas regiones.
En mi opinión, entregar
Para ellos,
el paso más adecuado es ocuparse de los asuntos militares.
Todos los generales.
El señor Huo no se siente bien.
Ustedes son así de rápidos
resignado a volver a casa.
¿Esto no
decepcionaría la confianza del Sr. Huo?
Luego,
haz lo que sugiere el señor Yan.
Bien.
(Kediaman Raja Changyi, Chang'an)
Reunión esta mañana
No estabas allí.
Un grupo de generales
conspiró contra mí.
Yo como el Emperador,
¿No tienes ningún derecho
a decidir?
Al final, tuve que
preguntarle a Huo Guang.
Aunque hoy ni siquiera estuvo presente.
Mirar.
Todo está decidido.
¿Dónde tengo margen para negarme?
Te dije,
De nombre eres en verdad un emperador.
Pero en realidad
todos eran hombres de Huo Guang.
Tienes que tener paciencia.
¡Indignante!
¡Absolutamente escandaloso!
Emperador.
Está mal, Emperador.
¿Qué pasó?
Nuestros hermanos de Changyi
fueron derrotados por Huo Yu.
¿Qué?
¿Qué lo causó?
Hoy, el general Huo Yu
inspeccionó de repente la formación de la línea.
La formación de nuestros hermanos no es buena.
Quería castigar al comandante que dirigía,
Luego lo golpeó.
¿Por qué
no practicas habitualmente todos los días?
Los soldados sólo querían
obedecer a la familia Huo.
Nuestros hermanos
no pueden controlarlos en absoluto.
Durante la práctica de formación,
Hacen deliberadamente lo que quieren.
Bueno.
¡Voy a sacar a Huo Yu de su cargo ahora mismo!
¡Esperar!
Sus razones son válidas.
Si lo eliminas inmediatamente
su posición,
¿Cómo responde la gente?
Hermano Heng.
Está claro que nos están oprimiendo.
Hoy es el castigo físico del hermano,
¿Qué tal mañana?
¿Qué pasa si te matan?
Los negocios de mañana, hablaremos mañana.
Sigue esperando la oportunidad.
¿Qué?
Esperando, esperando,
Espere hasta que tengamos un plan
y ayudemos.
¿Por qué esperar?
Actúa ahora.
Si falla,
Entonces la predicción se hará realidad.
Si no actuamos,
Los hermanos todavía fueron castigados.
Hay peligro.
¿No dijiste que mis acciones
eran según la profecía?
Esto significa que Huo Guang ha comenzado
a apuntarnos.
Así que, ya sea que actuemos o no,
Al final, los hermanos de Changyi
morirán.
Morirás también
Entonces ¿por qué no esforzarte al máximo?
¿Está seguro?
Por supuesto.
Han pasado 27 días desde que recibí el sello,
Los mensajeros llegaron uno tras otro,
llevar órdenes a varias agencias.
En total 1.127 asuntos.
Actuar descuidadamente, poniendo en peligro al país.
Es bueno que recuerdes esta larga profecía.
Solía ​​ayudar a la gente a estudiar.
Cada día hay que memorizarlo.
Sigue lo que dices
Hagamos una apuesta.
Haz planes de acuerdo al destino.
¿Entonces estás de acuerdo?
Huo Guang definitivamente tomaría medidas
para deponer al Emperador.
Debemos actuar primero.
En ese caso...
En nombre de acusar al Emperador de su abdicación,
castigarlo por deslealtad.
Ahora,
Simplemente haces estas cosas,
y listo.
No son ni mil o algo así.
Ya es suficiente, no hay necesidad de exagerar.
¿Hay alguien que en un día
no comas no duermas,
¿Puede cometer 40 delitos?
Si quieres hacer una acusación,
Debe haber una razón.
Todo esto lo haces tú mismo.
Al parecer,
Esto es exactamente lo que hice.
¿Por qué el señor Gong no puede saberlo?
Esto es algo diferente.
Mientras todo esto termine,
el día 27 después de tu coronación,
Definitivamente podemos cazar fuera de la ciudad.
En ese tiempo,
Podemos intercambiar tropas.
Lo leeré.
Ustedes escriben,
lo difundiste
Bien.
Primer decreto.
El emperador que recibió el mandato del cielo,
funcionarios eruditos
que quieran servirme y seguirme,
Seguramente será glorificado.
Segundo decreto.
El emperador quería reclutar
gente talentosa sin límites.
Sin embargo, es necesario despedir
a los empleados inútiles en aras de un gobierno limpio.
Tercer decreto.
Reducir los impuestos excesivos
para aliviar la carga de la gente.
Perdona a todos
y comienza una nueva era.
Cuarto decreto.
El emperador que recibió el mandato del cielo,
confiriéndole el título de Reina Madre
para madre
como una forma de devoción.
Quinto decreto.
El emperador que recibió el mandato del cielo,
recordando el linaje de la abuela
del clan Li,
Anteriormente sufrieron injusticias, ahora
se les concede específicamente la restauración de su buen nombre.
Territorio concedido
en honor a sus virtudes.
El sexto decreto.
El emperador que recibió el mandato del cielo,
Recordando respetuosamente las virtudes
del difunto Padre Emperador Liu Bo,
Información emitida específicamente
para que el tablero espiritual
colocado en el santuario ancestral.
Junto a los antepasados, recibiendo ofrendas.
El séptimo decreto.
El emperador que recibió el mandato del cielo,
deseo cambiar el sistema de símbolos,
pidiendo específicamente la bandera amarilla
para mostrar las nuevas reglas.
(Pasa un día,)
(Liu He aparentemente emitió
más de 50 decretos.)
(Mirando al portador del decreto...)
¿Quién está ahí?
(Continúa difundiendo su decreto,)
(Los rumores entre los funcionarios están empeorando)
(Pero a Liu He no le importó en absoluto)
(y continuar haciendo como
está escrito en el destino del cielo.)
(Como si todo empezara a fusionarse
con el destino del cielo.)
Hermanos, venid conmigo
Hacia Chang'an.
Cumpliré mi promesa.
Disfruten del lujo juntos.
Emperador,
ahora hermanos y hermanas
disfrutando verdaderamente de
un lujo incalculable.
Ahora el Emperador
se ha convertido en el gobernante supremo.
Asuntos de palacio
en poder del comandante en jefe Huo.
Si el Emperador quiere un gran éxito,
realizar ambiciones,
Hay que destituir al comandante en jefe Huo.
El Sr. Huo es un veterano
de tres reinados,
Sus servicios son extraordinarios.
No hables descuidadamente.
Emperador.
La vacilación sólo conducirá al desastre.
Tengo mis propias consideraciones.
¡Vamos a beber juntos!
¡Beber!
¡Salud!
Zhang Sheng.
Li Qi.
Tuan Zhang.
Tuan Li.
La chica elegida para ti,
¿Te parece bien?
Gracias de antemano, Emperador.
Si no estás satisfecho, mi sello imperial
está ahí.
Si aún no está satisfecho,
También puedes llevar
este Sello Imperial.
¿Qué tal ser Emperador
por dos días?
Jajaja.
Bueno.
¡Bebe por mi!
¡Beber!
Emperador.
Esta petición fue confiada al Sr. Gong,
No se ha concedido el permiso.
Permitir.
Bueno.
Bien.
Esta terminado
Ya no hay más decretos
que sellar.
- Jajaja.
- Cierto.
Así que este decreto final
es para ti
Bueno.
Emperador.
Este...
Destinado por el cielo,
Larga vida y prosperidad.
I
es tu cielo
♪Mirando la tormenta,
escuchando caer la lluvia nocturna♪
♪Hasta que amanezca♪
♪El camino no se puede entender♪
♪Debatir lo correcto y lo incorrecto,
distinguir entre el bien y el mal♪
♪No puedo diferenciar quién
tiene razón y quién no♪
♪Aquellos que están perdidos en el juego♪
♪Hacer un movimiento equivocado
por accidente♪
♪No puedo encontrar el camino a casa,
no hay ningún lugar al que regresar♪
♪Aprovechando el
ciclo repetitivo♪
♪Lucha por los resultados más perfectos♪
♪¿Cómo debe organizarse el flujo
y seguirse la causa y el efecto?♪
♪Solicitando una estrategia impecable♪
♪¿Cómo escapar
de estos grilletes del destino?♪
♪Vive sacudiendo el cielo y la tierra♪
♪Toma de este viaje algo
para añadir algo de gloria♪
♪Mudarse después de
haberlo planeado muchas veces♪
♪Mira, la vida y la muerte
quedan en manos de la risa♪
♪En el proceso de creación♪
♪Toma este viaje
para presenciar la prosperidad y la decadencia♪
♪El flujo y reflujo de la civilización
en las páginas de la historia♪
♪Tomando de un
viaje de encuentro♪
♪Un viaje apresurado,
luego un viaje tranquilo♪